在您所在的地方有一种腥味，而不是一根不错的鲑鱼棒所散发出的气味
并不意味着您忘了昨晚的晚餐扔掉垃圾
鱼骨头有这样的气味，意味着您可能想要
检查家里的电气设备
电线磨损断路器故障电气系统过热
并且过载的电路可能会闻到腥味，所有这些电线都涂有塑料
明显加热时会散发出鱼味
如果您闻到家里的鸡蛋腐烂，请立即打电话给水管工
最明显的原因是排污问题
但是如果水有问题，也会产生这种气味
加热器另一个可能的罪魁祸首可能是气体
泄漏制造商增加了一些明显的坏处
闻到天然气中的化学物质，使人们甚至可以注意到
当场最小的泄漏有些人相信你会闻到碳的气味
一氧化碳要归功于这些添加剂，但不幸的是，这不能奏效
这种气体是危险的副产物
燃烧，它不像自然存储在任何地方
气体，因此不能添加任何气味
和霉菌一样，还有很多其他讨厌的东西
和一个非常独特的闻起来像土和霉味
在有水和被水困住的地方找到它的情况并不少见
就像墙壁上的未知泄漏一样，霉菌孢子可能因此而生长
湿润的补丁，可能导致相当严重的健康
提出您的浴室可能会出现的另一个原因
难闻的气味是死水或一些残留物
如果您已经打电话给水管工，那就在下水道
他们只能在后天
嗯，关于如何掩盖气味有一个很酷的技巧
加入几滴您喜欢的精油
在厕纸上，是的，问题仍然存在
但是至少你不会因为这种停滞的臭味而窒息
如果您将马桶刷怪在浴室的棍子上
将一些有香味的洗涤剂直接喷入支架
您还可以混合一杯蒸馏水来创建自己的diy香气
一汤匙您最喜欢的精油和一汤匙酒精
后者将照顾那些细菌和精油会
隐藏难闻的气味加上它不会造成任何
过敏反应
洗碗机本来应该是居民清洁的，但实际上里面有发霉的气味。
您的厨房可以从那里来到温暖潮湿的环境，非常适合
霉菌孢子，如果有食物残渣，
只是摆脱干燥的一个真正的模具天堂
没有洗碗的情况下，请确保已冲洗所有
内饰，包括过滤器和面板
有时银器篮也会发霉
取出并浸泡在稀释的抗菌清洁剂中
一个小时左右彻底冲洗，然后再使用
对霉菌过敏，为各种烦恼做好准备
咳嗽，打喷嚏，瘙痒等症状
有时人们患有这些慢性疾病
而且不知道那是因为霉菌在他们看不见的地方生长
如果您确实发现自己家里有霉菌，请用自己的眼睛说
经常使用非氨清洁剂或洗洁精的浴室
用于去除它时一定要用手套保护皮肤
并穿着长袖和呼吸器以保持
如果您特别喜欢呼吸孢子
大面积的模具，最好聘请专业人士来
以最安全的方式来照顾它
您的毛巾可能也发霉了，请确保不要使用同一条毛巾超过
连续三次会积聚细菌，再加上湿的
肮脏的毛巾可能会很臭，额外夹入少量小苏打
几次清洗一次将有助于去除所有细菌
如果您的卧室闻起来很烂，那么问题可能出在您的床垫上
最近从七岁的床垫上进行的测试
结果表明，每个细菌有超过一千五百万个菌落形成单位
平方英寸，就像床上的整个宇宙
各种酵母菌甚至葡萄球菌都有霉菌
小苏打可能会帮助您再次在床垫上过筛
静置半小时，然后用真空吸尘器清洁
最好有刷子附件
提防您家中怪异的声音，冬天或秋天也要敲击
当然可以通过打开
秋季首次供暖
有时问题出在散热器和一些冷凝水被卡住
在系统中，空气膨胀的全部原因在于
散热器因温度变化而收缩以修复它
您可能想尝试使散热器发出气泡的声音
您家的性质可能与众不同，也许是水的声音
如果您不确定关闭水源，则漏水
再次保持主音​​并专心聆听，以防声音在播放时停止
线路关闭，通话时马上回来
水管工，如果没有任何变化，可能是水
加热器有时沉淀物留在水箱中
每次加热水时底部都会起泡，因此
如果交流滤波器很脏，则可能会给水箱排油，这可能是一个好主意。
一些非常怪异的血液凝结听起来很脏
意味着分流系统无法自由吸入空气
因此它必须从过滤器周围获取它，可能不是
白天很明显，但晚上却会让你发疯
好吧，只需更换过滤器，并拥有最甜蜜的梦
如果您打算搬进新房子，请在挑选墙壁之前先检查一下墙壁
令人惊讶的是，墙壁上覆盖着20层油漆是一个很好的理由
担心与旧的开裂的墙壁不同，新鲜的油漆是
一个讲故事的迹象，可能有一些隐藏的问题
房东为什么他们必须紧急遮盖那些墙
现在，一旦您知道爆米花天花板的危险，就看看天花板
你再也不会想要一个悬停在头顶上了
这是因为爆米花幼苗不仅会收集灰尘，而且
看起来真的很丑，它们可能含有一种有毒物质
提示恐怖音乐石棉石棉由整个字母组成
天然存在且难以发音的晶体纤维汤
是什么使石棉成为理想的建筑材料
是其疯狂的力量和承受高温的能力
它也可以抵抗化学物质甚至电力
一些老房子可能有一层以上的屋面
有时这些可能包含石棉
前院的树木过多也有一定危险
它们可能在暴风雨中掉落，甚至由于闪电而着火
请记住，移除树木可能会很昂贵
各种灌木可以隐藏成千上万个您不想要的虫子
当然，当讨厌的小蟑螂和
蚂蚁入侵你的家，你去寻找真正有毒的东西
不幸的是，您正在使用这些农药
对您也不利，以防止这种情况的发生
始终清理您在家中使用的任何虫子喷雾
在达到其目的之后，请确保将任何农药远离食物存放
产品或触碰皮肤的其他任何东西
在洗手池下面或车库里通常是一个安全的选择
[音乐]您的地毯似乎足够无害
但它散发出一些潜在的危险
被称为挥发性有机化合物的化学物质
来自地毯上的胶水和染料
请记住，您的新地毯在使用过程中可能会释放出各种化学物质。
前几天，您还应该考虑地毯可以
捕获污染物，尘螨，宠物皮屑霉菌污垢等
会对任何呼吸系统疾病产生不利影响
为了防止潜在的危害，请在开门的前几天保持窗户打开
在安装新地毯之后，使人声可以逸出并用吸尘器吸尘
定期铺地毯以消除潜在的纤维
污染物哇，我想我去山洞听起来更安全
那是熊吗